Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: doc/common/source/locale/*/LC_MESSAGES/common.po
Languages: ko_kr

source: Organizes and stores objects in Object Storage. Similar to the concept of a Linux directory but cannot be nested. Alternative term for an Image service container format.
ko_kr: Object 스토리지에서 개체를 구성하고 저장합니다. Linux 디렉토리와 개념이 비슷하지만 중첩될 수는 없습니다. 다른 용어로는 이미지 서비스 컨테이너가 있습니다.

source: Override environment variable values
ko_kr: 환경 변수 값을 오버라이딩합니다

source: Package
ko_kr: 패키지

source: Pages that use HTML, JavaScript, and Cascading Style Sheets to enable users to interact with a web page or show simple animation.
ko_kr: HTML, JavaScript, and Cascading Style Sheets를 사용하여 사용자가 웹 페이지와의 상호 작용 또는 단순한 이미지 애니메이션을 가능하게 하는 페이지입니다.

source: Part of the OpenStack :term:`Telemetry service <Telemetry service (telemetry)>`; gathers and stores metrics from other OpenStack services.
ko_kr: OpenStack :term:`Telemetry service <Telemetry service (telemetry)>` 부분으로, 다른 OpenStack 서비스로부터 지표를 수집 및 저장합니다.

source: Part of the OpenStack :term:`Telemetry service <Telemetry service (telemetry)>`; provides alarming functionality.
ko_kr: OpenStack :term:`Telemetry service <Telemetry service (telemetry)>` 부분으로, 알람 기능을 제공합니다.

source: Part of the OpenStack :term:`Telemetry service <Telemetry service (telemetry)>`; provides an indexer and time-series database.
ko_kr: OpenStack :term:`Telemetry service <Telemetry service (telemetry)>` 부분으로, 인덱서 및 시간에 일련화된 데이터베이스를 제공합니다.

source: Part of the OpenStack :term:`Telemetry service <Telemetry service (telemetry)>`; provides event storage.
ko_kr: OpenStack :term:`Telemetry service <Telemetry service (telemetry)>` 부분으로, 이벤트 스토리지를 제공합니다.

source: Passed to API requests and used by OpenStack to verify that the client is authorized to run the requested operation.
ko_kr: API 요청을 전송하고, OpenStack을 사용하는데 있어 클라이언트가 요청한 작업을 할 수 있는 권한이 있는지 확인합니다.

source: Passes requests from clients to the appropriate workers and returns the output to the client after the job completes.
ko_kr: 클라이언트로부터의 요청을 적절한 worker에 전달하고 작업이 완료된 후 결과를 해당 클라이언트에 번환합니다.

source: Performs housekeeping tasks on the large data store. The replication services ensure consistency and availability through the cluster. Other periodic processes include auditors, updaters, and reapers.
ko_kr: 거대 데이터 스토리지에서 내부 일을 수행합니다. 복제 서비스는 클러스터를 통해 일관성과 가용성을 보장합니다. 다른 주기 프로세스에대한 감사, 업데이트, reaper를 포함합니다.

source: Persists until VM is terminated
ko_kr: VM이 종료될 때까지 지속됩니다

source: Persists until deleted
ko_kr: 삭제될 때까지 지속됩니다

source: Physical host dedicated to running compute nodes.
ko_kr: Compute 노드들을 실행시키도록 할당된 실제 호스트

source: Plans deployments.
ko_kr: 배포를 계획합니다.

source: Plug and unplug ports, create networks or subnets, and provide IP addressing. These plug-ins and agents differ depending on the vendor and technologies used in the particular cloud. OpenStack Networking ships with plug-ins and agents for Cisco virtual and physical switches, NEC OpenFlow products, Open vSwitch, Linux bridging, and the VMware NSX product.
ko_kr: 포트를 연결하거나 언플러그하고, 네트워크나 서브넷을 생성하고, IP 주소를 할당합니다. 이 플러그인과 에이전트들은 특정 클라우드에 사용된 벤더 또는 기술에 따라 서로 다릅니다. OpenStack Networking은 Cisco의 가상 및 물리 스위치, NEC의 OpenFlow 제품, Open vSwitch, Linux 브릿지, 그리고 VMware NSX 제품을 위한 플러그인과 에이전트들를 포함합니다.

source: Pluggable system of Hadoop installation engines.
ko_kr: Hadoop 설치 엔진에 대한 플러그인 형태의 시스템입니다.

source: Point in time since the last container and accounts database sync among nodes within Object Storage.
ko_kr: 오브젝트 스토리지에서 노드 간 마지막 컨테이너 및 account 데이터베이스 sync 이후에 해당하는 특정 지점.

source: Possible use cases for data migration include:
ko_kr: 데이터 마이그레이션에 대한 가능한 유스 케이스는 다음을 포함합니다:

source: Predefined templates of Hadoop configurations with the ability to modify parameters.
ko_kr: Hadoop 구성에 대한 미리 정의된 템플릿에서 매개변수 수정이 가능합니다.

source: Prerequisite
ko_kr: 선수 사항

source: Principal communications protocol in the internet protocol suite for relaying datagrams across network boundaries.
ko_kr: 인터넷 프로토콜 중의 네트워크 경계간 데이터그램의 전달에 필요한 기본 통신 프로토콜

source: Process of modifying IP address information while in transit. Supported by Compute and Networking.
ko_kr: 변환 시에 IP 주소 정보를 수정하는 과정. Compute와 네트워킹에서 지원합니다.

source: Process whereby the system firmware validates the authenticity of the code involved in the boot process.
ko_kr: 시스템 펌웨어가 부팅 프로세스에 포함된 코드의 진위 여부를 확인하는 프로세스입니다.

source: Processing is fairly complex. Basically, the daemon accepts actions from the queue and performs a series of system commands such as launching a KVM instance and updating its state in the database.
ko_kr: 이 프로세싱은 상당히 복잡하다. 기본적으론 데몬이 큐로온 작업을 허용하고 KVM인스턴스를 시스템 명령어로 실행하고, 데이터베이스에 관련 상태값을 업로드한다.

source: Programming language used extensively in OpenStack.
ko_kr: OpenStack에서 광범위하게 사용되는 프로그래밍 언어입니다.

source: Project name
ko_kr: 프로젝트 이름

source: Project name for OpenStack Network Information Service. To be merged with Networking.
ko_kr: OpenStack 네트워크 정보 서비스에 대한 프로젝트 이름입니다. 네트워킹에 합쳐질 예정입니다.

source: Projects
ko_kr: 프로젝트

source: Projects represent the base unit of “ownership” in OpenStack, in that all resources in OpenStack should be owned by a specific project. In OpenStack Identity, a project must be owned by a specific domain.
ko_kr: 프로젝트는 OpenStack에서 소유권의 기본 단위로써 OpenStack 상의 모든 자원들은 특정 프로젝트에 속해야 합니다. OpenStack Identity 로써 프로젝트는 특정 도메인에 속해야 합니다.

source: Property to add or modify for this snapshot (repeat option to set multiple properties)
ko_kr: 해당 스냅샷에 대해 추가 또는 수정할 속성 (여러 속성을 설정하기 위해 옵션을 반복합니다)

source: Protocol that encapsulates a wide variety of network layer protocols inside virtual point-to-point links.
ko_kr: 가상 지점 대 지점 링크 안에서 여러 종류의 네트워크 계층 프로토콜을 encapsulate하는 프로토콜입니다.

source: Provide as much detail as possible in the description. Paste in your command output or stack traces, links to screen shots, and any other information which might be useful.
ko_kr: 설명 내에 가능한 많은 세부 사항을 제공합니다. 명령어 결과나 stack trace, 스크린샷에 대한 링크, 유용할 수 있는 다른 정보를 추가 합니다.

source: Provided by Compute in the form of cloudpipes, specialized instances that are used to create VPNs on a per-project basis.
ko_kr: 프로젝트 별로 VPN을 생성하기 위해 사용하는 특별한 인스턴스로, cloudpipes 형태로 Compute에서 지원합니다.

source: Provided in Compute through the system usage data facility.
ko_kr: 시스템이 사용하는 데이터 기능을 사용해서 Compute에 제공합니다.

source: Provides Shared File System service via nfs, cifs, glusterfs, or hdfs protocol
ko_kr: nfs, cifs, glusterfs, 또는 hdfs 프로토콜을 통해 공유 파일 시스템 서비스를 제공합니다

source: Provides a method of allocating space on mass-storage devices that is more flexible than conventional partitioning schemes.
ko_kr: 기존 파티션 방식보다 유연하게 대용량 스토리지 장치에서 공간을 할당하는 방법을 제공합니다.

source: Provides a proxy for accessing running instances through a SPICE connection. Supports browser-based HTML5 client.
ko_kr: SPICE 연결을 통해 작동중인 인스턴스 접근에 대한 프록시를 제공합니다. 브라우저 기반의 HTML5 클라이언트를 제공합니다.

source: Provides a proxy for accessing running instances through a VNC connection. Supports an OpenStack-specific Java client.
ko_kr: VNC 연결을 통해 작동중인 인스턴스 접근에 대한 프록시를 제공합니다. OpenStack 만의 Java 클라이언트를 제공합니다.

source: Provides a proxy for accessing running instances through a VNC connection. Supports browser-based novnc clients.
ko_kr: VNC 연결을 통해 작동중인 인스턴스 접근에 대한 프록시를 제공합니다. 브라우저 기반의 novnc 클라이언틀 제공합니다.

source: Provides a web-based self-service portal to interact with underlying OpenStack services, such as launching an instance, assigning IP addresses and configuring access controls.
ko_kr: 인스턴스를 작동하고, IP 주소를 할당하고, 접속 제어 구성과 같은 OpenStack 서비스와 상호 작용하는 웹 기반 셀프 서비스 포털을 제공합니다.

source: Provides an OpenStack-native RESTful API that supports JSON to provision and manage Trove instances.
ko_kr: Trove 인스턴스를 프로비저닝 및 관리하기 위한 JSON을 지원하는 OpenStack 네이티브 RESTful API를 제공합니다.

source: Provides an authentication and authorization service for other OpenStack services. Provides a catalog of endpoints for all OpenStack services.
ko_kr: 다른 OpenStack 서비스에 대한 인증과 권한 부여 서비스를 제공합니다. 모든 OpenStack 서비스에 대한 endpoint의 카탈로그를 제공합니다.

source: Provides an interface to the underlying Open vSwitch service for the Networking plug-in.
ko_kr: Networking 플러그인을 위해 Open vSwitch 서비스를 기반으로 한 인터페이스를 제공합니다.

source: Provides capabilities to provision and scale Hadoop clusters in OpenStack by specifying parameters like Hadoop version, cluster topology and nodes hardware details.
ko_kr: Hadoop 버전, 클러스터 토폴로지 및 노드 하드웨어 세부 사항과 같은 매개변수를 지정하여 OpenStack에서 Hadoop 클러스터를 프로비저닝하고 확장 가능한 기능을 제공합니다.

source: Provides data redundancy and fault tolerance by creating copies of Object Storage objects, accounts, and containers so that they are not lost when the underlying storage fails.
ko_kr: 기반한 저장이 실패 할 때 손실이 이루어지지 않도록 오브젝트 스토리지 개체, 계정 및 컨테이너의 복사본을 생성하여 데이터 중복 및 장애 조치를 제공합니다.

source: Provides logical partitioning of Compute resources in a child and parent relationship. Requests are passed from parent cells to child cells if the parent cannot provide the requested resource.
ko_kr: 부모 자식 관계에서 Compute 자원에 대한 논리적인 파티셔닝을 제공합니다. 부모가 요청한 자원을 제공할 수 없는 경우 부모 cell에서 자식 cell로 요청이 전달됩니다.

source: Provides persistent block storage to running instances. Its pluggable driver architecture facilitates the creation and management of block storage devices.
ko_kr: 실행중인 인스턴스에 persistent 블록 스토리지를 제공합니다. 플러그인 드라이버 아키텍처는 블록 스토리지 장치의 생성과 관리를 용이하게합니다.

source: Provides scalable and reliable Cloud Database-as-a-Service functionality for both relational and non-relational database engines.
ko_kr: 확장 가능하고 신뢰성있는 클라우드 Database-as-a-Service 기능을 관계형 및 비관계형 데이터베이스 엔진에 대해 제공합니다.

source: Provides support for NexentaStor devices in Compute.
ko_kr: Compute에서 NexentaStor에 대한 장치 지원을 제공합니다.

source: Provides support for Open vSwitch in Networking.
ko_kr: Networking에서 Open vSwitch에 대한 지원을 제공합니다.

source: Provides support for VMware NSX in Neutron.
ko_kr: Neutron에서 VMware NSX를 지원을 제공합니다.

source: Provides support for new and specialized types of back-end storage for the Block Storage volume manager.
ko_kr: 블록 스토리지 볼륨 관리자에 대한 새롭고 특화된 유형의 백엔드 스토리지 지원을 제공합니다.

source: Proxy servers (swift-proxy-server)
ko_kr: 프록시 서버 (swift-proxy-server)

source: Publishes collected data to various targets including data stores and message queues.
ko_kr: 데이터 저장소와 메시지 큐를 포함한 다양한 목적지에 수집한 데이터를 발행합니다.

source: Python 2.7 or later
ko_kr: Python 2.7 또는 이후

source: QEMU is a generic and open source machine emulator and virtualizer. One of the hypervisors supported by OpenStack, generally used for development purposes.
ko_kr: QEMU는 포괄적인 오픈 소스 머신 예뮬레이터 및 가상화 프로그램입니다. OpenStack에서 지원하는 하이퍼바이저 중 하나로, 일반적으로 개발 목적으로 사용됩니다.

source: RAM filter
ko_kr: RAM 필터

source: RAM overcommit
ko_kr: RAM 오버커밋

source: Rackspace Cloud Files
ko_kr: Rackspace 클라우드 파일

source: Rating service
ko_kr: Rating 서비스

source: Rating service.
ko_kr: Rating 서비스.

source: Reducing the size of files by special encoding, the file can be decompressed again to its original content. OpenStack supports compression at the Linux file system level but does not support compression for things such as Object Storage objects or Image service VM images.
ko_kr: 특별한 인코딩 기법을 사용하여 파일의 크기를 줄입니다. 압축된 파일은 다시 원래대로 복원할 수 있습니다. 오픈스택에서 제공하는 압축방식은 Linux 파일 시스템에 포함된 기법을 사용하나 Object Storage 객체 또는 VM 이미지들을 위한 Image 서비스 같은 압축은 지원하지 않습니다.

source: Released as open source by NASA in 2010 and is the basis for Compute.
ko_kr: 2010년 NASA에 의해 릴리즈된 오픈 소스로 Compute의 기반이 되었습니다.

source: Released as open source by Rackspace in 2010; the basis for Object Storage.
ko_kr: 2010년 Rackspace에 의해 오픈 소스로 릴리즈 되었으며, 오브젝트 스토리지의 기반입니다.

source: Removes all data on the server and replaces it with the specified image. Server ID and IP addresses remain the same.
ko_kr: 서버에서 모든 데이터를 제거하고 지정한 이미지로 변경합니다. 서버 ID 및 IP 주소는 동일하게 유지됩니다.

source: Represents a virtual, isolated OSI layer-2 subnet in Networking.
ko_kr: 네트워킹에서 가상으로 격리된 OSI layer-2 서브넷을 나타냅니다.

source: Resize a volume
ko_kr: 볼륨 크기 재조정

source: Resize the volume by passing the volume ID and the new size (a value greater than the old one) as parameters:
ko_kr: 볼륨 ID 및 새로운 크기 (이전 값보다 큰 값)을 매개변수로 보내 볼륨 크기를 재조정합니다:

source: Responsible for managing Shared File System Service devices, specifically the back-end devices.
ko_kr: 공유 파일 시스템 서비스 장치, 구체적으로는 백엔드 장치를 관리하는 역할을 수행합니다.

source: Routes information between the Block Storage processes.
ko_kr: Block Storage 프로세스간 정보를 전달합니다.

source: Routes information between the Shared File Systems processes.
ko_kr: 공유 파일 시스템 프로세스간 정보를 전달합니다.

source: Run the following command to discover the version number for a client:
ko_kr: 다음 명령어를 실행하여 클라이언트에 대한 버전 번호를 찾아봅니다:

source: Runs automated tests against the core OpenStack API; written in Rails.
ko_kr: 핵심 OpenStack API에 대해 자동화된 테스트를 실행합니다. Rails로 작성되었습니다.

source: Runs on a central management server and determines when to fire alarms. The alarms are generated based on defined rules against events, which are captured by the Telemetry Data Collection service's notification agents.
ko_kr: 중앙 관리 서버에서 실행하여 언제 알람을 보낼 것인지를 결정합니다. Telemetry Data Collection 서비스에서의 notification 에이전트로부터 수집된 이벤트에 대해 정의된 규칙에 기반하여 알람이 생성됩니다.

source: Runs on a central management server to poll for resource utilization statistics for resources not tied to instances or compute nodes. Multiple agents can be started to scale service horizontally.
ko_kr: 하나 이상의 중앙 관리 서버에서 실행되어 인스턴스 또는 컴퓨트 노드에 한정되지 않는 자원들에 대한 자원 사용량 통계를 수집합니다. 서비스를 수평적으로 확장하기 위하여 다중 에이전트가 시작될 수 있습니다.

source: Runs on a central management server(s) and consumes messages from the message queue(s) to build event and metering data.
ko_kr: 하나 이상의 중앙 관리 서버에서 실행되고 하나 이상의 메시지 큐로부터 메시지를 가져와서 이벤트와 측정 데이터를 구성합니다.

source: Runs on central management server(s) and dispatches collected telemetry data to a data store or external consumer without modification.
ko_kr: 하나 이상의 중앙 관리 서버에서 실행되고 수집된 측정 데이터를 그대로 데이터 저장소 또는 외부의 소비자에게 보냅니다.

source: Runs on each compute node and polls for resource utilization statistics. There may be other types of agents in the future, but for now our focus is creating the compute agent.
ko_kr: 각각의 컴퓨트 노드에서 실행되어 자원 사용량 통계를 수집합니다. 추후 다양한 에이전트 유형이 존재할 수 있겠지만 현재는 compute 에이전트 제작에 초점을 두고 있습니다.

source: Runs on one or more central management servers to allow alarms to be set based on the threshold evaluation for a collection of samples.
ko_kr: 샘플들의 모음에대한 임계치 평가를 기초로하여 설정된 알람이 하나 이상의 중앙 관리 서버에서 실행됩니다.

source: Runs on one or more central management servers to determine when alarms fire due to the associated statistic trend crossing a threshold over a sliding time window.
ko_kr: 슬라이딩 타임 윈도우의 임계값을 초과하는 경향을 보이는 경우에 대해 언제 알람을 발생시킬것인지를 결정하기 위하여 이상의 중앙 관리 서버에서 실행됩니다.

source: Runs on one or more central management servers to provide access to the alarm information stored in the data store.
ko_kr: 데이터 저장소에 저장된 알람 정보에 대한 접근 허용을 제공하며 하나 이상의 중앙 관리 서버에서 실행됩니다.

source: Runs on one or more central management servers to provide data access from the data store.
ko_kr: 데이터 저장소부터 데이터 접근 허용을 제공하며 하나 이상의 중앙 관리 서버에서 실행됩니다.

source: Runs on the host, and receives messages from guest instances that want to update information on the host.
ko_kr: 호스트에서 실행되어, 호스트 상에서 정보를 업데이트하고자 하는 게스트 인스턴스로부터 메시지를 수신합니다.

source: Runs operating systems and provides scratch space
ko_kr: 운영체제를 동작시키며 scratch 공간을 제공합니다

source: Runs within the guest instance. Manages and performs operations on the database itself.
ko_kr: 게스트 인스턴스 내에서 실행됩니다. 데이터베이스 자체에 대한 작업을 수행 및 관리합니다.

source: SINA standard that defines a RESTful API for managing objects in the cloud, currently unsupported in OpenStack.
ko_kr: 클라우드내의 객체들을 관리하는 RESTful API를 규정한 SINA 표준으로써, 현재 OpenStack에서는 지원되지 않습니다.

source: SPICE provides remote desktop access to guest virtual machines. It is an alternative to VNC. SPICE is supported by OpenStack.
ko_kr: 게스트 가상 머신에 대한 원격 데스크탑 액세스를 제공합니다. VNC에 대한 대안으로 사용 가능합니다. SPICE는 OpenStack에서 지원합니다.

source: SQL database
ko_kr: SQL 데이터베이스

source: Saving ``OS_PASSWORD`` in plain text may bring a security risk. You should protect the file or not save ``OS_PASSWORD`` into the file in the production environment.
ko_kr: ``OS_PASSWORD`` 를 평문으로 저장하는 것은 보안 위험을 유발할 수 있습니다. 프로덕션 환경에서는 해당 파일을 보호하거나 또는 ``OS_PASSWORD`` 를 파일에 저장해서는 안됩니다.

source: Schedules and routes requests to the appropriate share service. The scheduler uses configurable filters and weighers to route requests. The Filter Scheduler is the default and enables filters on things like Capacity, Availability Zone, Share Types, and Capabilities as well as custom filters.
ko_kr: 요청을 적절한 공유 서비스에 스케줄링 및 라우팅합니다. 스케줄러는 요청을 라우팅하기 위해 구성 가능한 필터 및 weigher를 사용합니다. 필터 스케줄러가 디폴트이며 용량, 가용 구역, 공유 유형 및 Capability와 같은 것들을 사용자 정의 필터로 또한 활성화할 수 있습니다.

source: See API endpoint.
ko_kr: API 엔드포인트를 살펴봅니다.

source: Selects the optimal storage provider node on which to create the volume. A similar component to the ``nova-scheduler``.
ko_kr: 볼륨을 생성하는데 최적의 스토리지 프로바이더 노드를 선택합니다. ``nova-scheduler`` 와 유사한 구성요소입니다.

source: Send the volume transfer ID and authorization key to the new owner (for example, by email).
ko_kr: 새로운 소유자에게 인증 키와 볼륨 transfer ID를 보냅니다 (예, 이메일)

source: Server
ko_kr: 서버

source: Service
ko_kr: 서비스

source: Set environment variables using the OpenStack RC file
ko_kr: OpenStack RC 파일을 사용하여 환경변수를 설정합니다.

source: Set of bits that make up a single character; there are usually 8 bits to a byte.
ko_kr: 단일 문자를 구성하는 비트의 집합으로, 보통 한 바이트는 8비트입니다.

source: Setting for the Compute RabbitMQ message delivery mode; can be set to either transient or persistent.
ko_kr: Compute RabbitMQ 메시지 전달 방식을 위한 설정입니다. transient 또는 persistent 중 하나로 설정할 수 있습니다.

source: Shared File Systems API
ko_kr: 공유 파일 시스템 API

source: Shared File Systems service
ko_kr: 공유 파일 시스템 서비스

source: Shared File Systems service overview
ko_kr: 공유 파일 시스템 서비스 개요

source: Show host usage statistics
ko_kr: 호스트 사용량 통계를 보여줍니다

source: Show information for your volume:
ko_kr: 볼륨에 대한 정보를 보여줍니다:

source: Show instance usage statistics
ko_kr: 인스턴스 사용량 통계를 보여줍니다

source: Show usage statistics for hosts and instances
ko_kr: 호스트 및 인스턴스에 대한 사용량 통계를 보여줍니다.

source: Since the installation process compiles source files, this requires the related Python development package for your operating system and distribution.
ko_kr: 설치 과정에서 소스 파일을 컴파일 하기 때문에, 대상 운영체제 및 배포판에 대한 관련 Python 개발 패키지를 필요로 합니다.

source: Sizing based on need
ko_kr: 수요에 기반한 크기 설정

source: Sizings based on need
ko_kr: 수요에 기반한 크기 설정

source: Snapshot to modify (name or ID)
ko_kr: 변경할 스냅샷 (이름 또는 ID)

source: Soft limit on the amount of network traffic a Compute VM instance can send and receive.
ko_kr: 어떤 Compute VM 인스턴스가 보내고 받을 수 있는 네트워크 트래픽량에 대한 소프트 한계 값.

source: Software component providing the actual implementation for Networking APIs, or for Compute APIs, depending on the context.
ko_kr: 문맥에 따라, Networking API 또는 Compute API를 위해 실제 구현을 제공하는 소프트웨어 구성요소.

source: Software programs used to protect sensitive information and prevent it from leaking outside a network boundary through the detection and denying of the data transportation.
ko_kr: 민감한 정보를 보호하고 데이터 전송에서의 탐지 및 거부를 통해 네트워크 영역 바깥으로 나가는 것을 방지하기 위해 사용하는 소프트웨어 프로그램입니다.

source: Software that arbitrates and controls VM access to the actual underlying hardware.
ko_kr: 실제 놓여있는 하드웨어에 대한 VM 액세스를 제어 및 통제하는 소프트웨어입니다.

source: Software that enables multiple VMs to share a single physical NIC within Compute.
ko_kr: Compute에서 단일 물리 NIC을 여러 VM에 공유하는 것을 가능하게 하는 소프트웨어입니다.

source: Software that runs on a host or node and provides the features and functions of a hardware-based network switch.
ko_kr: 하드웨어에 기반한 네트워크 스위치에 대한 기능을 제공하는 호스트 또는 노드에서 실행되는 소프트웨어입니다.

source: Some tips:
ko_kr: 유용한 팁:

source: Something you must be aware of before proceeding.
ko_kr: 진행하기전에 유의해야하는 몇가지 사항이 있습니다.

source: Special project that contains all services that are listed in the catalog.
ko_kr: 카탈로그 내 모든 서비스 목록을 가지는 특수한 프로젝트입니다.

source: Specialized microprocessor for incorporating cryptographic keys into devices for authenticating and securing a hardware platform.
ko_kr: 하드웨어 플랫폼을 인증하고 보안을 강화하기 위해 암호 키를 장치에 포함하도록 하는 특수한 마이크로프로세서.

source: Specification for managing identity in the cloud, currently unsupported by OpenStack.
ko_kr: 클라우드에서 identity를 관리하기 위한 명세로, 현재 OpenStack에서 지원하지 않습니다.

source: Specifies additional requirements when Compute determines where to start a new instance. Examples include a minimum amount of network bandwidth or a GPU.
ko_kr: Compute가 새로운 인스턴스가 시작되는 위치를 결정하는 때 부가적인 요구사항을 구체화합니다. 예제로는 네트워크 bandwidth 또는 GPU에 대한 최소량이 있습니다.

source: Specifies the authentication source used by Image service or Identity. In the Database service, it refers to the extensions implemented for a data store.
ko_kr: 이미지 서비스 또는 Identity에 의해 사용되는 인증 원본을 지정합니다. 데이터베이스 서비스에서는, 데이터 저장소를 위해 구현된 확장을 가리킵니다.

source: Standard for packaging VM images. Supported in OpenStack.
ko_kr: VM 이미지 패키징에 대한 표준. OpenStack에서 지원합니다.

source: Storage concepts
ko_kr: 스토리지 개념

source: Storage protocol similar in concept to TCP/IP; encapsulates SCSI commands and data.
ko_kr: TCP/IP와 개념적으로 유사한 스토리지 프로토콜입니다. SCSI 명령어 및 데이터를 encapsulate합니다.

source: Storage protocol that encapsulates SCSI frames for transport over IP networks. Supported by Compute, Object Storage, and Image service.
ko_kr: IP 네트워크 상에서 전송 (계층)에서 SCSI 프레임을 encapsulate하는 스토리지 프로토콜입니다. Compute, 오브젝트 스토리지, 그리고 이미지 서비스에서 지원합니다.

source: Storage repository for image files
ko_kr: 이미지 파일에 대한 스토리지 저장소

source: Storage types
ko_kr: 스토리지 유형

source: Stores CephFS metadata.
ko_kr: CephFS 메타데이터를 저장합니다.

source: Stores and retrieves arbitrary unstructured data objects via a RESTful, HTTP based API. It is highly fault tolerant with its data replication and scale-out architecture. Its implementation is not like a file server with mountable directories. In this case, it writes objects and files to multiple drives, ensuring the data is replicated across a server cluster.
ko_kr: HTTP 기반 API, RESTful 을 통해 임의의 구조화되지 않은 데이터 객채를 검색하고 저장합니다. 데이터 복제와 스케일 아웃 아키텍처에 대한 높은 결함에 대한 너그러움을 보여줍니다. 이것에 대한 구현은 파일 서버에 디렉토리를 마운트하는 것과는 다릅니다. 이 경우, 여러 드라이브에 객체와 파일을 저장하고, 데이터는 서버 클러스터에 걸쳐 복제하여 데이터 무결성을 보장합니다.

source: Stores and retrieves virtual machine disk images. OpenStack Compute makes use of this during instance provisioning.
ko_kr: 가상 머신 디스크 이미지를 저장하고 검색합니다. OpenStack Compute는 인스턴스 제공하는 동안 만들어 사용합니다.

source: Stores image metadata and you can choose your database depending on your preference. Most deployments use MySQL or SQLite.
ko_kr: 기본 설정에서 이미지 메타서비스 저장소와 데이터베이스에 대한 의존을 선택할 수 있습니다. 대부분 개발에서는 MySQL 이나 SQLite를 사용합니다.

source: Stores most build-time and run-time states for a cloud infrastructure, including:
ko_kr: 클라우드 인프라에 대한 구축동안과 작동중의 상태를 저장합니다. 다음의 내용을 포함합니다:

source: Stores, processes, and retrieves metadata about images. Metadata includes items such as size and type.
ko_kr: 이미지에대한 메타데이터를 저장하고, 처리하며, 복구합니다. 메타데이터에는 아이템별 크기와 타입이 포함됩니다.

source: String of text known only by the user; used along with an access key to make requests to the Compute API.
ko_kr: 사용자만이 알고 있는 문자열 텍스트로, 액세스 키와 같이 사용하여 Compute API에 대한 요청을 생성합니다.

source: Subdivides physical CPUs. Instances can then use those divisions.
ko_kr: 물리 CPU를 부분으로 나눕니다. 인스턴스는 해당 부분을 사용할 수 있습니다.

source: Support for different Hadoop distributions:
ko_kr: 서로 다른 Hadoop 배포판을 지원합니다:

source: Supported model values
ko_kr: 지원하는 모델 값

source: Supports interaction with VMware products in Compute.
ko_kr: Compute에서 VMware제품과의 상호 작용을 지원합니다.

source: Takes a virtual machine instance request from the queue and determines on which compute server host it runs.
ko_kr: 큐로부터 가상 머신 인스턴스를 요청하고 어떤 compute 서버 호스트에서 실행할 것인지를 결정합니다.

source: Telemetry Alarming service
ko_kr: Telemetry Alarming 서비스

source: Telemetry Data Collection service
ko_kr: Telemetry 데이터 수집 서비스

source: Telemetry service
ko_kr: Telemetry 서비스

source: Telemetry service overview
ko_kr: Telemetry 서비스 개요

source: Term for an :term:`Object Storage<Object Storage service (swift)>` process that runs for a long time. Can indicate a hung process.
ko_kr: 오래 실행되는 :term:`Object Storage<Object Storage service (swift)>` 프로세스에 대한 용어입니다. 중단된 프로세스를 가리킬 수 있습니다.
